دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=مناورة القصر=
=الحلقة 4=
(أيها الحراس، اضربوا هذه المرأة البائسة
حتى الموت!)
بيتاو.
لقد حصلت للتو على بعض عش الطيور من أجل المنشط.
سأصنع بعض
حساء عش الطائر للسيدة العذراء.
اكوي هذا الثوب للسيدة العذراء.
سترتديه
في حفل زفاف الإمبراطورة الأرملة
عيد ميلاد غدا .
كن حذرا جدا منه.
نعم.
(جناح ليجينغ)
جيونينج.
الطبيب الرئيسي تشانغ.
الطبيب ليو
لقد قمت بزيارة السيدة العذراء منذ بضعة أيام فقط.
لماذا انت هنا
لأخذ نبضها شخصيا؟
أنا انتهيت.
مبروك.
نبضك متوتر وسريع بعض الشيء.
علامات الحمل
ناشئة.
(الطبيب الرئيسي تشانغ)
أنت حامل بطفل.
مبروك.
من الآن فصاعدا،
المستشفى الإمبراطوري
سيتم تعيين المتخصصين
لضمان السلامة
منك ومن طفلك.
الطبيب الرئيسي تشانغ.
هل يمكننا تأخير الإبلاغ عن حملي؟
حسنًا،
لماذا هذا؟
بعد أن خدم لفترة طويلة
في المستشفى الإمبراطوري،
لقد شهدت بالتأكيد العديد من الحوادث المؤسفة
أثناء الحمل.
بعضهم فقدوا أطفالهم،
وبعضهم حتى
فقدوا حياتهم.
لا أجرؤ على التعليق على الشؤون
في الحريم الإمبراطوري.
ومع ذلك، فإن واجب المستشفى الإمبراطوري
هو ضمان سلامتك،
السيدة الموهوبة وان.
سأبذل قصارى جهدي
للحفاظ على صحتك ورفاهتك.
نشكرك على مشاركتنا مخاوفنا.
ولكن إذا علم أي شخص
بحمل سيدتي،
وأي حادث وقع،
هذا يعني
الموت المؤكد لنا جميعا.
انا على علم.
لا أجرؤ على أن أكون مهملاً.
اطمئني سيدتي.
بعد أن خدم لمدة تزيد عن عشرين عامًا
في المستشفى الإمبراطوري،
أنا أتبع المراسيم الإمبراطورية بدقة
مع الولاء الثابت
شهد الكون.
بمجرد عودتي،
يجب أن أبلغ عن حملك على الفور
إلى محكمة العشيرة الإمبراطورية.
وبمجرد أن يعلم جلالته بهذا الأمر،
انه سوف يفعل ذلك بالتأكيد
إرسال مرافقين خاصين
إلى جناح ليجينغ.
في ذلك الوقت،
سيتم ضمان كافة التدابير الأمنية.
لقد سمعنا منذ فترة طويلة عن
مهاراتك الطبية الاستثنائية
والنزاهة.
أنت حقا
جدير بثقة جلالته.
جيونينج.
دع الطبيب الرئيسي تشانغ
يتبع البروتوكول.
انا أؤمن
لن يخون ثقة جلالته.
كبير الأطباء تشانغ،
من فضلك على الفور
تقرير عن حمل السيدة العذراء
إلى محكمة العشيرة الإمبراطورية.
اطمئن، لا تشغل بالك.
وسوف يعلن المستشفى الإمبراطوري
عن ذلك قريبا.
لاحقاً،
سأرسل لك منشطات ما قبل الولادة.
من فضلك إرتاح جيدا.
سوف آخذ إجازتي.
لقد أرسلني اللورد نينغ
لتسليم هدية عيد الميلاد أولاً.
سوف يقدم الاحترام
إلى الإمبراطورة الأرملة في وقت لاحق.
اللورد نينج كلف الحرفيين
لنحت هذا اللوتس اليشم دهن لحم الضأن.
إنه يرمز إلى التميز الفريد،
رعاية الإحسان،
والبركات للجميع،
أتمنى للإمبراطورة الأرملة طول العمر.
طمأن اللورد نينغ
أن هديته ستصل
إلى الإمبراطورة الأرملة
بأمان.
احرص.
رجائاً أعطني!
لم أفعل ذلك عمدا.
رجائاً أعطني.
هل يؤلمك؟
أنا بخير سيدتي.
إنه لا يؤلم.
كيف يمكنك أن تكون مهملاً إلى هذا الحد؟
لن يحدث هذا مرة أخرى.
رجائاً أعطني.
سأحضر مرهم الجروح لجيونينغ.
اسرع.
نعم.
أتركنا.
وانر.
أنا بخير. لا يؤلمني.
جيونينج.
إنه عيد ميلاد الإمبراطورة الأرملة.
يعتبر الدم نذير شؤم.
من الأفضل أن لا تأتي معي.
قم بمعالجة جرحك أولاً.
انتظر عند مدخل القصر لاحقًا.
وانر.
سأعود في أي وقت.
كن حذرا للغاية.
تفضل.
على ما يرام.
عاش جلالتك
عشرة آلاف سنة!
(الإمبراطورة الأرملة)
انهض.
اجلس.
نشكر جلالتكم.
الزوجة النبيلة شيان من قصر يونغشيو
يقدم لؤلؤة مضيئة
من البحر الشرقي.
زوجة تشون من قصر تشنغشي
يقدم ختم اليشم الميمون من Nine Heavens .
القرينة شو من قصر جينغفو
يقدم اليشم السحابي القرمزي الجبلي الجنوبي .
السيدة يو من قصر هيآن
يقدم لينجزي عمره ألف عام
من البحر الجنوبي.
على ما يرام.
السيدة الموهوبة وان من جناح ليجينغ
يقدم زوجًا
من الأكياس المهدئة من Western Regions.
أكياس؟
كيف يمكنها أن تقدم؟
مثل هذه العناصر غير الكريمة لجلالتها؟
بالضبط.
صاحبة الجلالة تمتلك كل أنواع البخور.
كيف تجرؤ على تقديم مثل هذه العناصر الشائعة؟
سمعت أن جلالتك كان لديه
ليالي مضطربة.
لقد درست النصوص القديمة للوصفات،
عطور غربية مطحونة،
وخلطهم مع 32 عشبة طبية
لصنع هذه الأكياس
لراحة جلالتك.
آمل أن تساعدك هذه الأكياس على النوم.
هديتك تظهر اهتماما كبيرا.
فلا عجب أن جلالته
يشيد بذكائك وسحرك.
تعال الى هنا.
أحضرهم لي.
دعني أرى تلك الأكياس.
إنه أمر غير ميمون.
هذا هو عدم الاحترام الخطير.
أنت...
كيف تجرؤ!
كيف تجرؤ على لعنني؟
- أنت...
- هذه ليست هديتي.
جلالتك.
اسرعوا، استدعوا الأطباء.
نعم.
أغنية وانير.
هذه أسوأ جريمة.
كيف تجرؤ على لعن
الإمبراطورة الأرملة في عيد ميلادها!
هل لديك رغبة في الموت؟
لم افعل ذلك.
أضع الأكياس في هذا الصندوق.
لا مزيد من الأعذار.
لقد تحملت
عندما أغويت جلالته.
ولكن كيف تجرؤ على عدم احترام
الإمبراطورة الأرملة!
سيتم اعدامك
حراس.
إمسكوا بهذه المرأة البائسة.
- صاحب السمو.
- نعم.
صاحب السمو.
أنا بريء.
أقسم.
هل لا تزال تنكر ذلك؟
ضربها حتى الموت!
انتظر.
وضعها تحت الإعتقال.
دع الإمبراطورة الأرملة
التحقيق بدقة
ومن ثم عاقبها.
وبما أن الزوجة النبيلة شيان تتوسل من أجلها،
حصر سونغ وان إير في القصر البارد
وانتظر المحاكمة.
سموكم، أنا بريء.
صاحب السمو، أنا بريء.
صاحب السمو.
أنا بريء.
السيدة الموهوبة وان.
هل تجرؤ على لعن الإمبراطورة الأرملة؟
لقد خدمت في القصر لعقود من الزمن.
بين جميع الزوجات الإمبراطوريات،
أنت الأكثر جرأة.
أرسلك إلى القصر البارد
يظهر لك الرحمة.
أنا بريء.
أنا لم ألعن جلالتها أبدًا.
لا يهمني إذا كنت بريئا.
خذها بعيدا.
وانر.
جيونينج.
- جيونينج!
- دعها تذهب.
اسمح لها أن تذهب.
سيدي.
لا يمكنك التعامل معها بهذه القسوة.
وهي تحمل الوريث الملكي.
لا يمكنك فعل هذا لها.
ما هذا الهراء.
هل انت تكذب؟
لتجنب العقاب؟
- إنه أسوأ من ذلك.
- لم أفعل.
خذها.
جيونينج.
وانر.
دعني أذهب.
جيونينج.
(إنها تحمل الوريث الملكي.)
(قد ينقذها.
المستشفى الإمبراطوري.)
(يمكن للمستشفى الإمبراطوري تأكيد ذلك.)
(يجب أن أنقذها.)
دعني أذهب.
جيونينج.
كبير الأطباء تشانغ.
من فضلك أنقذ سيدتي.
السيدة جيونينج.
ماذا يحدث هنا؟
لقد تم إرسال سيدتي
إلى القصر البارد ظلماً.
أنت تعرف
وهي تحمل طفل جلالته.
إذا حدث أي شيء هناك،
الوريث الملكي قد يموت.
السيدة جيونينج.
مثل هذه الإدعاءات خطيرة.
السيدة الموهوبة وان محصورة.
أنا أفهم أنك قلق،
ولكن لا يجب عليك أن تتحدث بجرأة
عن الوريث الملكي.
سوف يتم محاسبتك
على خداع جلالته.
خداع جلالته؟
ماذا تقصد؟
الآنسة جيونينج،
جرب شيئا آخر
لإنقاذ السيدة الموهوبة وان.
لدي عمل يجب أن أقوم به.
من فضلك أرحل.
ثم أعطني السجلات الطبية.
سأتحدث مع جلالته بنفسي.
هذا سخيف.
السجلات الطبية
توثيق تفاصيل صحة
الزوجين
في الحريم الإمبراطوري.
لا يمكنك المطالبة بهم فقط.
أعيدها.
قف!
كيف تجرؤ؟
البحث في الأرشيفات الطبية؟
يجب أن أنقذ أختي.
سامحني على إساءتي.
كيف تجرؤ، لو جيونينج!
اعرف مكانك.
هل ليس لديك احترام؟
لن اسمح لك
تعطيل عملنا.
اسحبها للخارج.
الطبيب تشانغ.
أختي تحتضر.
من فضلك ساعدنا.
نحن لن يورطك.
عندما تنهض
من خلال طفلها،
إنها سوف ترد لك لطفك.
هراء.
خذها بعيدا.
الطبيب الرئيسي تشانغ.
من فضلك، أتوسل إليك.
أرجوك.
فقط اشهد لها .
إذا كان جلالته يعلم أنها حامل،
سيكون سعيدا جدا.
كبير الأطباء تشانغ. ألم تقل؟
أنك
ستبلغ عن حملها شخصيًا
إلى محكمة العشيرة الإمبراطورية؟
السيدة الموهوبة وان لم تكن حاملاً أبدًا.
ولم يكن هناك سجل طبي لذلك.
إذا واصلت الحديث بالهراء،
سأرسلك إلى مكتب العقاب
لنشر الشائعات
وخداع جلالته.
لقد أخذت
نبض أختي شخصيا في ذلك اليوم.
وسجلت حملها بشكل واضح.
لقد قمت بإعداد أختي.
لماذا؟
من أمرك بفعل هذا؟
كيف تجرؤ!
خادمة القصر المتواضعة
يجرؤ على التشهير
المستشفى الإمبراطوري وأنا
لإنقاذ سيدك.
ماذا تنتظر؟
اسحبها للخارج.
اتركه.
سأخرج بنفسي.
الطبيب الرئيسي تشانغ،
أنت شخص مميز.
انتظر فقط.